이제 보실 장면은 민감한 부분을 담고 있습니다
모든 시청자분들께 적절하지 않을수도 있겠으나
하나님의 영광을 위함 입니다.
이 여성은 괴로운 피부병에 시달리며
열방교회로 왔습니다.
이 피부병은 몸 전체를 괴롭게 합니다
그녀의 피부는 아주 민감해져 약감의 손길에도 벗겨지고
떨어져나가 옷을 입지도 못하게 되었습니다.
그녀는 25살 밖에 안된 젋은 여성이지만
겉모습만으로는 아무도 모를것입니다.
심각한 고통으로 피부가 망가지고 몸 전체 피부가
심각한 피부 질병으로 감염됐습니다.
심지어 입술도 붉게되어 수포가 잡혀있습니다.
피부가 마치 서서히 녹는것 처럼 보입니다.
어떻게 말하고, 먹고 평범한 일상을 누릴수 있을까요?
고통만 떠오릅니다.
수치심과 난처한 상황들만 있습니다.
피부가 비늘같습니다. 갈라지고 조각으로 부서집니다
건져해져서 벗겨지거나 떨어져나갑니다.
섬뜩하여 지켜보기가 힘듭니다.
계속 지켜보면서
냉혹하고 공격적인 피부 질환으로
본래의 모습을 찾아 볼수 없습니다.
그녀는 끝없는 고통속에서 살아가고 있습니다.
시청자 여러분 잠시만 우리가 이런 상황에 쳐해 있다고 생각해봅시다. 이런 조건의 삶이 어떨지 생각해봅시다
적절하게 표현할수 있는 단어가 없습니다.
보세 스테픈씨가 열방교회로 왔습니다 자신의 문제가
자연적으로 고쳐질수 없다는 것을 알았습니다.
그녀의 질병은 의학적으로 설명이
안되며 치료도 안됩니다.
이것은 저주가 되어 신성한 개입이 필요합니다.
하나님이 아닌 누가 이 저주를 풀수 있을까요
다른 누가 의롭해 정확하게 해낼수 있을까요
다른 누구도 아닌 우리 구주 예수 그리스도 이십니다
십자가에서 죽으신 예수님께서 우리가 받아 마땅한
질병과 죽음의 저주를 깨트리셨습니다.
그분께서 우리를 위한 치유의 댓가로 상상도 못할
고통의 값을 지불하셨습니다.
우리에게 주는 승리가 그리스도의 승리입니다.
이 승리가 스테픈양이 열방교회로 와서 받을 승리입니다.
저는 마리아 이부쿤 입니다.
옆에 자매님이 계신데 어떤 관계입니까
혈육관계입니다. 제 여동생입니다.
여동생 이름과 나이를 말해주세요
보세 스테픈 입니다
25살입니다
친 여동생이란 말씀이시죠
그렇습니다
오늘 열방교회로 오게 된 문제가 무엇입니까
몸에 독이 퍼졌습니다
먹을수도 앉을수도 없고 일어설수도 없어요
잠을 자지도 못하고
말도 하지 못합니다
몸에 퍼진 독때문에 말을 못하게 됐다는 말씀인가요
그렇습니다
병원에도 가봤습니다
병원에 오래동안 다녔습니다
제 동생을 치료하기 위해서 오늘
하나님께서 기적을 행하실 것을 믿습니다
예수님의 이름으로 자유케하실 것을 기도합니다
아멘
치유시간
전능하신 예수 그리스도 이름으로
예수 그리스도 보혈로
선지자 티비 조슈아 목사
예수 이름으로 기도 사역
영적 변화가 일어납니다
잠도 못자고 스스로는
아무것도 할 수 없는 이 여성은
바로 지금 보이십니까
전능하신 하나님의 능력이 이 여성을
자유케 하셨습니다
이 여성을 지금 보십시오
자신감있게 걷고 있습니다
아무도 이 여성을 만질수 없는데
사람들의 손길을 받고 있습니다
이 여성의 입에서 나오는 것을 보십시오
텔레이전을 통해 이 장면을 보십시오
독성물질입니다
이것이 하나님의 능력입니다
이것은 정말 놀랍고 영광스럽습니다.
정말 놀랍습니다
성령의 불로 온 몸을 태운 센세이션입니다.
몸에 힘도 없었고
식욕도 없었습니다 이 극심한 문제로
몸에 많은 문제가 있었습니다.
저것이 내적인 문제입니다.
외적 문제는 눈으로 보실 수 있습니다.
내적 문제를 예수님께서 제거 하셨습니다
예수님 감사합니다!!!
제 아내가 치유받았습니다
저는 지금 행복합니다
이제 저는 말할 수 있습니다
전에는 말을 못했었는데 하나님의 사람이
기도해주시고 난 후 말 할 수 있게 됐습니다.
하나님을 찬양합니다
저는 보세 스테픈입니다
제가 앓은 병은
몸에 퍼진 독이였습니다
몸이 가려웠습니다
하나님의 사람이 제게 기도해주신 후
더 이상 가렵지 않습니다
말할수 없었는데 하나님의 사람이 기도해 주신 후
말 할 수 있었습니다
하나님을 찬양합니다
제 몸에서 열이 났었는데
하나님의 사람이 제게 기도해주신 후
몸에 열이 없어졌습니다
모든 안좋은 것들을 다 토해냈습니다
주님을 찬양합니다
이제 죄 짓지 않을 것입니다
저는 스테픈이고 제 아내 입니다
이곳에 오게 된 문제는
제 아내 몸에 퍼진 독때문이였습니다
제 아내가 독에 오염됐습니다
먹지도 말하지도 못하고 몸에선 열이나고
그랬었는데 이제 말도 할 수 있습니다
하나님의 사람이 제 아내를
기도해주신 후에 그렇게 됐습니다
제 아내가 모든 독을 다 토해냈습니다
주님을 찬양합니다
저를 치유해주셔서 하나님께 감사드립니다
이제 말 할 수 있습니다
이제 튼튼합니다
예수님 감사합니다
할렐루야 선지자 티비 조슈아 목사가
예수 이름으로 즉시 기도한 후
보세 스테픈씨는 이제 옷을 입을 수 있습니다
기적적인 변화의 증거가
그녀의 삶 가운데 일어났습니다
왼쪽: 치유 전 오른쪽 : 치유 후
하나님의 부활의 능력이 그녀의 몸에서
떠오르며 모든 질병을 씻어냈습니다.
모든 영광을 하나님께 돌립니다.
간증시간
보세 스테픈 양이 열방교회 방문객들 가운데 간증하다
로테르담 크리츠션 라이프 센터에 시무하는
헤리 목사입니다.
나이지리아 라고스에 있는 열방교회를
이번기회에 오게 되었습니다.
제 주변에는 전 세계에서 오신 분들로 둘러싸여 있습니다
호주, 남아프리카, 미국 캐나다
독일 스위스 오스트리아
전 세계에서 오신 분들과 함께 하고 있습니다.
마지막으로 네덜란드에서
오신 분들도 함께 하고 있습니다.
바로 지금 임마누엘 티비를 시청하고 계신
형제 자매분들을 박수로 환영하며
예수님께 박수를 올려드립니다.
할렐루야
저는 보세 스테픈입니다.
제가 이곳에 오게 된것은 몸에 퍼진 독때문이였습니다
수년동안
여러병원엘 다녔고 약초상도
찾아가 보았지만 치료되지 않았습니다.
하지만 제가 열방교회에 와서 하나님의 사람이
제게 손을 뻗었을때
제 몸에서 힘이 났습니다.
저는 뛰기 시작했고 뛰고난 후 서서 토하기
시작했습니다. 독을 토했습니다
그 후 제 안에서 강한 추위를 느꼈습니다
말도 못하고 먹지도 못했지만 하나님의 사람이
제게 손을 뻗었을때 저는 먹을 수 있었습니다